蟻王的自殘行為
第三者的存在
這項假設的正確答案
還沒有歸納出來
我有預感
這個答案的意外性
在最壞的情況下
可能會把我們的計劃徹底打亂
時間到了
攻堅前1分鐘
所有人集合
可惡 沒有時間了
(攻堅x後x入侵)
在莫老五出征鼓舞的前2分鐘
從飛行在東果陀共和國
上空高處的一隻怪鳥身上
跳下了兩名男子
最早察覺到的是尼飛彼多
如果追問牠
抬頭看著天空的理由
牠只會說
就是想看看
那是一種極微弱的預感
有東西接近
但是 預感在幾秒後變成了現實
敵人
但是這個時候
敵人還在高處的上空
他們遠在
就算用尼飛彼多超乎常人的感官
也不可能感測得到的地方
進入備戰狀態的尼飛彼多
如此確定的根據
不得不說是基於牠體內的野生本能
彼多的圓
消失了
這兩隻護衛兵的視線
幾乎在同一個時間
捕捉到了那一樣東西
龍
(同一刻)
攻堅前10秒
隨著莫老五的倒數聲
小岡的目光越來越深 越來越暗
接著
逐漸沉澱 冷靜的這個轉變
只有他身旁的基路亞察覺到
此時尼飛彼多解除了圓
牠是為了進入完全備戰狀態
不過
GO
陛下
龍星群
以肉眼辨別出敵人
和為了進入備戰狀態而解除圓
造成了反效果
人呢
面對蟻王受到的威脅
瞬間提升到極致的敏銳的第六感
讓牠輕易地衝到入侵者的身邊
比起天降不計其數的光龍
更危險的是
那名人類
黑子舞想
那個是
尼飛彼多在全力應戰時
才會發動的念能力
從發動到進行攻擊為止
需要的時間不到0.1秒
但是尼飛彼多在那瞬間
清楚地聽到了
雖然我事前預想過幾種攻防的方式
但你這步是壞棋 小螞蟻
(壞棋)
確實有呢
你說不可能
不 有的
就像是走馬燈一樣
人在死亡的瞬間
不是會覺得時間異常緩慢
開始回顧自己的人生嗎
有點類似那種情況
可信度甚至比
死亡的瞬間更容易證明
畢竟在交手時 聽見的不是自己
而是對手當時的想法呢
有時還能聽到除了本人之外
其他人絕對無法得知的情報
這情況彼此都能證明
在某項武術中
有一種叫做心滴拳聽的現象
(心滴拳聽)
那是真正的高手
在互相過招的瞬間
經常會產生的時間錯覺
你問我那個老傢伙厲害的秘密
是有幾項 沒錯
首先是他的念沉寂得嚇人
沒有人能從他的氣的流向
推斷出他下一步將會如何攻擊
他不是隨便就能活這麼久的
精神上可以說是處於植物的境界了
畢竟那個老傢伙啊
從我還在喝奶時
就已經是個老人家了
他是跟我爺爺打架之後
唯一一個還活在這世上的人
算是個老朋友沒錯
關係就像調和的陰與陽
笨蛋 我怎麼可能勢均力敵
每次都是我被老傢伙整得哇哇叫
剛才講到他厲害的秘密
還有就是
對了 提到戰鬥方面的話
他的百式觀音
這一招可是最難對付的
尼迪諾這一連串動作
在尼飛彼多的個人感覺中
是極為流暢優美
並且非常緩慢的
並非如此
這所有動作毫無疑問地
都是在尼飛彼多發動能力
到進行攻擊的那一瞬間完成的
這是因為
必須把自己的體感時間
壓縮到極致
就等同是讓自己的時間
處於靜止的狀態
牠才有辦法
在這種情況下
用肉眼捕捉尼迪諾的動作
總之真相就是
無法躲避的快速攻擊
尼迪諾 46歲 冬天
在感受到自己肉體與武術的極限
苦思煩惱了很久之後
他得出的結論就是
感謝兩個字
南無
為了報答武術
培養自己至今的無限恩情
想以自己的方式
來道謝的尼迪諾想到了
一天揮一萬次感謝的正拳
他調整呼吸 膜拜
祈禱 擺好姿勢
出拳
剛開始要完成這一連串動作
一次要花五六秒
尼迪諾還沒揮完一萬次
第一天就花了18小時以上
每天揮完拳後就倒頭大睡
醒來又繼續揮拳的這種日子
在練了兩年之後
他察覺到異狀
就算出拳了一萬次
太陽也沒有下山
在過了50歲後
他完全蛻變了
感謝的正拳做完一萬次
還不到1小時
取而代之的是祈禱時間增加了
尼迪諾下山時
他的拳速已經
遠遠超過音速了
是我多心了嗎
他好像消失了
聲音是結束動作後
館長
是
觀音菩薩啊
你要賭上
門派招牌跟我決鬥嗎
門派招牌在下雙手奉上
希望你務必收我為徒
於是怪物就此誕生
可以啊
如果你肯請我吃飯的話
那是
距今60多年前的往事
從下墜方向的前方
這種無法預測的地方攻擊
這到底是
如果你就這樣飛去遠方
那就太感謝了
這樣下去 我會被震到很遠的地方
陛下
普夫
他沒聽見
他腦袋裡只想著陛下的事
玩具修理者
這原本是除了治療之外
別無他用的一項能力
玩具修理者
沒有辦法離開發動的場所
發動者尼飛彼多
也因為尾巴與這項能力相連
行動被限制在大約20米的半徑內
而這項限制
阻止了尼飛彼多被繼續震飛
停下來了
快點
我要快一點
(午夜零時)
小岡等人所見到的
是擬定計劃時
誰都沒有料到會出現在此地的
尤匹的身影
下一集 怪物與怪物
我要吃掉你了
如果你夠膽 就試一下吃啊
好痛 我要加倍奉還
我咬 我咬